## Geek University Android-разработки
### IV четверть: 08. Командная разработка Android-приложения

---

### Участники проекта
+ [Георгий Укладников](https://github.com/GeorgeUG02)
+ [Евгений Кирюшин](https://github.com/zhenikaKi)
+ [Юрий Мищенков](https://github.com/gek-m)

### Описание приложения
__EasyGraphics__ - это приложение для формирования и отображения графиков, разработанное в рамках курсового проекта по курсу __«Командная разработка Android-приложения»__. Приложение состоит из нескольких экранов:
+ __Главный экран__. На главном экране отображается список графиков. Под каждым названием графика находятся кнопки перехода к экрану графика, данным графика, редактированию графика и кнопка удаления графика. Справа снизу располагается кнопка добавления нового графика.
+ __Экран добавления/изменения графика__. На данном экране задаются настройки графика: _название_, _подписи осей координат_, _тип подписи по оси X_. А так же настройки линий графика: _название_ и _цвет_. Сохранение введенных данных происходит при нажатии на кнопку сохранения справа сверху. Справа снизу располагается кнопка добавления новой линии для графика.
+ __Данные графика__. На экране отображается таблица со всеми данными графика. Подписи по оси X находятся в первой закрепленной колонке, во всех остальных колонках - значения по оси Y для каждой линии, соответствующие значению по X. Справа снизу располагается кнопка добавления новой строки. Редактирование данных происходит нажатием по соответствующей строке таблицы. Сохранение введенных данных происходит при нажатии на кнопку сохранения справа сверху.
+ __Экран графика__. На данном экране отображается непосредственно график линий, построенных по соответствующим значениям.
+ __Экран настроек__. Экран, на котором можно экспортировать все графики вjson-файл, либо импортировать из json-файла графики в приложение. Пример и структура json описана [тут](graphicsData/Readme.md).
